Список алгоритмов
=================

Поиск в глубину
---------------

1. __DFS__. Поиск в глубину (строим d-лес, выделяем обратные рёбра).
2. __CyS__. Поиск циклов.
3. __CCS__. Поиск компонент связности неориентированного графа.
4. __WCS__. Поиск компонент слабой связности орграфа.
5. __SCS__. Поиск компонент сильной связности орграфа.
6. __BrS__. Поиск мостов.
7. __APS__. Поиск шарниров.
8. __EuC__. Поиск эйлерова цикла (алгоритмов Хирхольцера).
9. __BiC__. Проверка на двудольность.
10. __TrT__. Обход дерева (preorder, inorder, postorder).
11. __MzC__. Создание лабиринта (случайный поиск в глубину + добавление случайных циклов).


Поиск в ширину
--------------

1. __BFS__. Поиск в ширину (строим b-лес, выделяем обратные рёбра).
2. __EdN__. Определение окрестности вершины заданного радиуса (в рёбрах).
3. __EdSP__. Поиск кратчайшего (в рёбрах) пути между парой вершин.
4. __FF__. Заливка однотонной области в растре.


Кратчайшие пути
---------------

1. __DSP__. Алгоритм Дейкстры (с заданным радиусом окрестности).
2. __A\*__. Алгоритм A\*.
3. __BFSP__. Алгоритм Беллмана-Форда.
4. __FWSP__. Алгоритм Флойда-Уоршелла.
5. __JSP__. Алгоритм Джонсона.


Минимальные остовы
------------------

1. __PMST__. Алгоритм Ярника-Прима-Дейкстры.
2. __Kr__. Алгоритм Краскала.


Перебор с возвратом
-------------------

1. __Iso__. Поиск изоморфизма между графами (перебор с возвратом).
2. __SubIso__. Поиск изоморфного подграфа.
3. __MaxCq__. Поиск максимальной клики.
4. __HamC__. Поиск гамильтонова цикла.
5. __OptVC__. Оптимальная правильная вершинная раскраска.


Максимальный поток в сетях
--------------------------

1. __ECMF__. Алгоритм Эдмондса-Карпа.
2. __DMF__. Алгоритм Диница.
3. __PRMF__. Алгоритм проталкивания предпотока (разные варианты).
4. __HCA__. Алгоритм Хопкрофта-Карпа (наибольшее паросочетание в двудольном графе).


Разное
------

1. __GCP__. Декартово произведение графов.
2. __TS__. Топологическая сортировка.
3. __EG__. Построение рёберного графа.
4. __SubVC__. Субоптимальная правильная вершинная раскраска.
5. __KMA__. Алгоритм Куна-Манкреса (оптимальное паросочетание на полном двудольном графе).


